# draft: 2026-10-28_ui-redesign

Получено: 2026-10-28

## Сырой ввод пользователя (verbatim)

Редизайн проекта, верстка в apps/web-design/
Плюс из нового появилось:
- темная\светлая\системная тема
- цветовые схемы
- отдельная страница с grud удобрений переехала в сам калькулятор.  Пока не делать

## что делаем 

1) обновить верстку в packages/ui (как то учесть работу цветовых\темных\светлых схем (но их держать в компонентах наверное не вариант, сложно будет новые схемы добавлять, надо что-то унифицированное, апи для схем наверное)
2) обновить верстку остальных компонентов
3) улучшить типографику страниц справки
4) логику GRUD удобрений НЕ делаем (наш хитровыебанный дропдаун выбора удобрений не верстаем)

## Примечание

верстка не учитывает:
- содержимое модалок, просто реиспользовать компоненты (в идеале оно само подцепится)
- остальные страницы, но сделать по аналогии\с гайдлайном
- верстку инпутов-спиннера (которые с двумя кнопками) (хорошо бы её сделать, но если сложно то потом отдельно допилим)
- приоритет layout данных проекта выше чем верстки (я только что сейчас заметил что строка где ионный баланс в верстке указана с ошибкой), т.е. верстка это больше как пример а не новый layout

вроде ничего не забыл
